Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis bermekaran di dahan-dahan itu♪
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengarkan jawaban atas kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di ujung jariku,
kekhawatiran melayang dan berlama-lama♪
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
♪Dan rangkai semuanya menjadi sebuah lukisan♪
=Sumpah Tertinggi, yang Tak Kau Ketahui=
=Episode 11=
Apakah aku
Apakah dia iblis bagimu?
Bukankah begitu?
Jika
Kau bertekad untuk menganggapku sebagai salah satunya,
kalau begitu aku akan menjadi iblis.
Bunuh aku atau hukum aku
mau mu.
Cui Di belum meninggal.
Namun hidupnya
Semuanya ada di tangan Anda.
Jika kamu bunuh diri,
Aku akan membuatnya mati bersamamu.
Jangan sentuh dia.
Tercela.
Yang Mulia.
Apa itu?
Anda meminta saya untuk menyelidiki
pembantaian keluarga Nona Muda Shen.
Kami telah menemukan sesuatu.
Heng Dao,
Aku perlu bertemu seseorang.
Yang Mulia,
Tolong berikan saya obat.
Segala sesuatu di dunia ini
mengikuti hukum sebab dan akibat.
Anda meminta
Bubuk Pelupakan?
Ya.
Aku menginginkan obat
yang bisa membuat orang melupakan rasa sakit.
Entah itu rasa sakit
atau kegembiraan,
Itu adalah ujian yang diberikan oleh Surga.
Tapi aku tak sanggup melihatnya menderita.
Saya lebih suka
Dia melupakan segalanya.
Pernahkah Anda mempertimbangkan hal ini?
Apa yang kamu sebut melupakan
merenggut nyawanya.
Aku hanya tidak ingin dia membenciku.
Dalam kehidupan seseorang,
sukacita, kesedihan, reuni, dan perpisahan
semuanya terikat oleh takdir.
Untuk menghapus ingatannya secara paksa
adalah untuk memutuskan ikatan karmanya.
Mohon, Yang Mulia.
Obat ini akan menghilangkan semua rasa sakitnya.
Hanya momen-momen terindah
akan tetap ada.
Tapi tahukah kamu?
keinginanmu
untuk kenyamanan sesaat
bertentangan
Surga?
Hukum sebab dan akibat
akan mendatangkan pembalasannya.
Sekalipun itu berujung pada kehancuran yang tak berujung,
Aku tetap akan melakukannya tanpa penyesalan.
Anak malang yang bodoh itu.
Cinta adalah hal yang paling menyakitkan dari semuanya.
Dari semua yang ada di dunia,
apa sebenarnya yang mereka sebut cinta?
Untuk saling berjanji setia segenap
hidup dan jiwa mereka?
Oh, Buddha yang Maha Pengasih.
Yang Mulia,
Nona Shen belum makan seharian.
Aku akan menjaganya.
Ya.
Di mana Cui Di?
Jika kamu tidak makan,
Cui Di harus kelaparan bersamamu.
Jika kamu kelaparan selama satu hari,
Dia rela kelaparan selama satu hari.
Jika kamu mencari kematian,
Dia akan mati bersamamu.
Istirahatlah yang cukup.
Jika kamu ingin dia tidak terlalu menderita,
ada hal-hal
Anda tidak boleh pernah membahasnya lagi.
Saya mengerti.
Kehidupannya
Tergantung pada satu pemikiran Anda.
Ru.
Tenang, tenang.
Jangan takut.
Kamu hanya sakit.
Jika Anda cukup beristirahat,
Kamu akan pulih.
Siapa yang melakukan ini?
Untukmu?
Luka itu sangat dalam hingga ke tulang.
Jika kau tidak percaya,
aku bisa mencabut jantungku untukmu.
Baik. Silakan.
Sebaiknya kau mati saja.
Aku ingin melihatmu jatuh ke neraka.
Bekas luka akan sembuh.
Selama kau tetap di sisiku,
Rasa sakit ini tidak berarti apa-apa.
Mulai sekarang,
Mari kita hidup bersama dengan baik, ya?
Che, apa ini benar-benar tidak sakit?
Aku akan meniupnya untukmu.
♪Meskipun alam semesta
seindah dan semanis lukisan♪
♪Ini masih belum sebanding dengan orang
yang memegang hatiku♪
♪Aku memahami semua kemegahan dunia♪
♪Bertempurlah di dunia persilatan
seperti yang dilakukan para pahlawan♪
♪Hanya untuknya, aku ingin memiliki dunia ini♪
Ru,
Saya merasa puas dengan semua ini.
Aku memelukmu sekarang
terasa sama nyatanya
Karena sepanjang malam itu aku memikirkanmu.
Jangan takut.
Aku di sini.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Dulu aku berpikir
Aku tak akan pernah melihatmu lagi.
Aku tidak akan pergi.
Tidak akan pernah lagi.
Berjanjilah padaku.
Jangan tinggalkan aku.
Jika aku kehilanganmu lagi,
Aku akan jadi gila.
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis bermekaran di dahan-dahan itu♪
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengarkan jawaban atas kerinduan
yang paling menakutkan♪
Dalam kehidupan ini,
Yang kuinginkan hanyalah menua bersamamu,
dan melihat semua musim secara bersamaan.
♪Dan rangkai semuanya menjadi sebuah lukisan♪
♪Aku mengangkat sehelai
angin yang segar dan murni♪
♪Dan tertawa mengenang seumur hidup
yang terikat oleh cinta yang tulus♪
♪Bahkan dengan satu perintah yang menggelegar♪
♪Aku telah melewati pertumpahan darah
dan kekacauan yang mengerikan♪
♪Aku menghargai keanggunan dalam tatapannya♪
♪Menundukkan pandangan,
aku mengumpulkan keanggunan hanya untuknya♪
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis bermekaran di dahan-dahan itu♪
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
Jangan lihat aku. Lihatlah bulan.
♪Di ujung jariku,
kekhawatiran melayang dan berlama-lama♪
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
♪Dan rangkai semuanya menjadi sebuah lukisan♪
Saatnya membelikanmu bunga segar.
Dia pasti akan menyukai ini.
(Che, jangan pernah kita berpisah
seumur hidup.)
(Baiklah?)
(Baiklah.)
(Seumur hidup. Tidak kurang satu momen pun.)
(Seumur hidup.)
(Aula Jinhua)
Aula Jinhua?
Yuwen Que berbohong padaku.
Ini bukan pondok bambu saya.